1.Balise Block :
    c.<h1>
2.rendre une liste horizontale :
    c.display : flex;
3.cible premier element de son type :
    A.:first-child
4.cibler les elements descendants :
    D.espace
5.diferences entre classe et id:
    -id doit etre specifique pour un seul element , contre classe peut utilise pour plusieurs elements
    -id a une priorité plus elevé que le classe
    -syntaxe
6.methodes pour integrer Boostrap :
    a. en indique le fichier de Boostrap dans le head en html par balise link en href, en donne son adresse dans notre pc
    b. en donne le lien de Boostrap dans le head en html par balise link en href.